========== Liste ==========

Hopper (Défigurée : nom gravé sur corps) (Grace)
Elisabeth (Blackburn) (zombie, joue le rôle de Bourreau avant de se faire tuer)
Rosalind ~
Erwin ~

Lise ~
Isaac ¤
Emmy ¤
Sophie ~ (Germain) (tuée par Grace, qui a part la suite été enfermée)

Kurt ¤ 
Leonhard ¤
Alan ¤
Ukichiro Nakaya ~ (copain de Grace et tueur de Klaus) 
Stéphanie ~ (Kwolek)

Johann ¤ (ne compte pas dans l'anagramme : c'est le seul innocent !)

Klaus/Nightingale : on en parle mais ne sont pas là
(cadavre de Klaus : cendres que l'on retrouve....)

Le joueur a la réponse selon ses choix (confiance avec le bourreau grande
 + Johann en vie) Johann remarque acte 4 : "pourquoi je suis pas dedans ?"

========== Détail ==========

► Isaac, 18 ans, étudiant en informatique, 
Martyrisé au collège par Alan

► Alan, 20 ans, petit bandit local, musclé
Pas si petit qu'il le dit puisqu'il a en fait tué un de ses professeurs et qu'il vend de la beuh et de la coke

► Emmy, 15 ans, lycéenne en 1ère, lame dans soutient gorge
Était dans le même lycée qu’Isaac (lui en term, elle en seconde) mais ne le connais pas (alors que lui la connait):
ils ne se sont vus qu'une fois (et donc Isaac a enquêté sur elle)
Elle tué ses parents gays et est mue par une haine viscérale de son entourage.

► Erwin, 35 ans, chimiste et chrétien extremiste, fiole de poison
Il est extrêmement froid et dur dans ses paroles.
C'est une glace, il fait extrêmement peur et est a un physique très fébrile.
Il ne ressent jamais de sentiments, à part la haine.
Il se révèle en fait être le Nightingale/Rossignol et a castré une centaine d’homosexuels, leur donnant une voix aigüe et leur forçant à réciter des chants religieux (d’où le nom de Rossignol)
Il prétend répandre le vrai amour autour de lui, mais est intimement motivé par la grande somme d'argent reçue à chaque fois qu'il faisait son affaire.

► Lise, 32 ans, chimiste, «femme» d’Erwin, 
Elle est au courant de ses activités et le soutient.
En réalité, ils ne sont pas amoureux mais complices de ces crimes qui ont une grande
envergure et dont Klaus a été victime. Ils s'inventent eux aussi un crime imaginaire dans lequel ils sont un peu moins
cruels

► Klaus, 18 ans (aurait eu...), étudiant en informatique
Petit copain d'Isaac, a subi tout d'abord les méfaits du Rossignol et de son équipe, avant d'être harcelé, de tomber en dépression puis d’être tué par Ukichiro sous demande de sa tante Rosalind.

► Leonhard, 53 ans, agent au FBI, stylo
Il joue le rôle d’un Juge, aristocrate foncièrement homophobe (bluff : en réalité, il est extrêmement droit moralement) et peu scrupuleux en face des autres.
Il est en réalité coincé dans le Jeu pour remonter à la trace de Grace Hopper, qui a enquêté sur les jeux.
Il a innocenté la mère de Klaus dans un (faux ?) procès qui avait pour but d'attiser la haine du kidnappeur. Ca lui permet à lui et à Johann
de rentrer dans le jeu du Bourreau pour résoudre l'affaire Grace Hopper (fille défigurée).

► Johann 24 ans, étudiant en droit, lunettes
Il pense qu'il est innocent et ne sait pas que son oncle Leonhard l'a pistonné,
puisqu'il est de toute façon très brillant. Il adore les énigmes et est profondément excité
par le Jeu du Bourreau. Il est arrivé ici involontairement, en fait le Bourreau a su que Leonhard a voulu enquêter sur lui, donc a amené son neveu
auquel il tient bcp, pour punir Leonhard. De plus Johann a joué le rôle d'avocat. Mais c'est quand même lui que le Bourreau considère comme innocent.

► Rosalind, 63 ans, femme au foyer
Tante de Klaus. Elle ne pouvait pas supporter de le voir avec un autre garçon.
Elle l'a dénoncé elle-même au Rossignol qui l’a castré, mais, cela n’ayant pas suffit à faire changer Klaus d’orientation sexuelle,
elle a fini par demander à le tuer (elle n'avait pas la force de le faire elle-même) par Ukichiro, ce qu'il a fait proprement.
Elle est aveugle, défigurée et rendue folle par 9 jeux infâmes, et a perdu un bras (puis une jambe dans le 10e Jeu)

► Kurt, 19 ans, étudiant en 
Tient un compte Twitter d’humour noir assez populaire.
Il a été une des inspirations pour le Rossignol, qui a lu un de ses tweets
particulièrement aggressif pendant la castration de Klaus, ce qui l'a marqué et
traumatisé.

► Ukichiro, 28 ans, tueur à gage
Marié à Grace depuis 3 ans.
Il est le tueur de Klaus. Présent pendant la première manche dans l'aile droite, il s'est suicidé comme Isaac en voyant sa copine déshumanisée. 

► Grace Hopper, 29 ans, agent du FBI
Mariée à Ukichiro depuis 3 ans. Elle se rend compte des activités morbides et malhonnêtes de son mari.
Tiraillée entre son devoir et son amour, elle choisit finalement ce dernier. Néanmoins, elle lui fit
promettre d’arrêter et va voir les proches des 5 victimes de son mari pour leur présenter ses condoléances.
Ukichiro lui fait remarquer que c'est stupide, elle le sait mais ne peut pas s'empécher de le faire.
Le Bourreau lui voue une haine viscérale.
Elle est enchaînée dans la salle de torture. Elle a été défigurée : le Bourreau lui a détruit la mâchoire inférieure.
Elle ne peut pas parler et respire bruyamment. 
Elle fait partie des services secrets et Leonhard est venu la sauver malgré les risques, et sans savoir ce qu’elle était devenue. 
Sa disparition due au Bourreau était connue des services secrets.

► Elizabeth Blackburn 

► Stéphanie, 42 ans, mère de Klaus

► Sophie, 15 ans, soeur de Klaus

============ Secrets =============

Passage secret emprunté par le Bourreau entre les salles blanches,
d'un côté sous la guillotine, de l'autre Grace ne peut rien dire 
